"Kusumi Machinery"
"Bengkel Kusumi"
It's so cute!
Lucu sekali!
"Kyoichi Kusumi (50)" -Please push the remote control button.
"Kyoichi Kusumi (50)" -Coba tekan tombol pada remote pengendali.
Okay.
Baiklah.
Amazing!
Luar biasa!
Let me.
Aku saja.
Let me try!
Biar kucoba!
Suspicious person identified...
Orang yang mencurigakan teridentifikasi...
Curtains rise as the headliner appears.
Tirai naik saat tajuk utama muncul.
He beautifully dances his mystery-solving steps.
Dia dengan indah menarikan langkah-langkah pemecahan misterinya.
A super high-tech factory downtown.
Di pabrik berteknologi super tinggi di pusat kota.
Deduction challenges cutting edge technology.
Menggunakan teknologi mutakhir dengan keterampilan detektifnya.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Mechanical Witness"
"Saksi Mekanis"
I'm sorry.
Maafkan aku.
It's a robot to be used by women as a self defense.
Ini dirancang sebagai robot pertahanan diri untuk wanita.
This is the research lab.
Ini labnya.
I see.
Begitu.
Mouse!
Tikus kecil!
It's fast.
Cepat sekali.
Please don't!
Jangan!
"Takeshi Tanizaki (45)" -It's my robot.
"Takeshi Tanizaki (45)" -Ini robotku.
What?
Apa?
I'm sorry about that.
Oh, maaf.
But... Why?
Tapi... Kenapa?
"Fumika Horiuchi (32)" -You can say that again.
"Fumika Horiuchi (32)" -Benar.
God knows why he made something like that.
Aku tidak tahu kenapa dia membuatnya.
"Kazuomi Isshiki (25)" -I think he wants to surprise girls.
"Kazuomi Isshiki (25)" -Mungkin dia membuatnya untuk menakuti para gadis.
What?
Apa?
Why do we have to use our company's high technology skills
Kenapa kau menggunakan teknologi mutakhir kita
to make such prank item?
untuk membuat produk yang nakal?
A bad one at it too.
Dan seleranya juga sangat buruk.
Right?
Benar, kan?
I'm sorry, president.
Maaf, presiden.
I've got something urgent to talk to you about.
Aku harus segera bicara denganmu.
That's a problem.
Itu merepotkan.
I'm sorry, Mr. Mouri,
Maaf, Tn. Mouri.
I'll be right back, so please wait for me.
Aku akan segera kembali, jadi tolong tunggu sebentar.
-Hello? -I understand.
-Halo? -Baik.
Tonight?
Malam ini?
I can't make it tonight.
Malam ini tidak bagus.
Can we postpone it?
Kenapa kita tidak menundanya saja?
Sure.
Tentu saja.
You're not making fun of me anymore after today.
Ini adalah hari terakhir mereka mengolok-olokku.
Just wait and see.
Tunggu saja.
"Kusumi Machinery"
"Bengkel Kusumi"
No way.
Tidak bisa.
Isn't there something you can do?
Apa tidak ada sesuatu yang bisa kau lakukan?
I already told you not to get too involved in online auctions.
Sudah kukatakan untuk tidak terlibat dalam pelelangan online.
No advance payment of salary for you anymore.
Aku tidak bisa memberimu uang muka lagi.
What's with you acting so big shot?
Dia pikir dia siapa?
This company should just go bankrupt.
Kuharap perusahaan ini bangkrut.
"President's Office"
"Kantor Presiden"
I'm sorry I asked to come along.
Maaf membuatmu ikut denganku.
If Mr. Mouri, who is famous, came by himself,
Jika Tn. Mouri yang terkenal datang sendiri,
people would get suspicious.
orang akan curiga.
No problem.
Tidak apa.
And, what do you think?
Jadi, bagaimana menurutmu?
Who looks most suspicious at this point?
Pada titik ini, siapa yang kau curigai?
I think it's Mr. Tanizaki.
Kurasa itu Tn. Tanizaki.
Tanizaki?
Tanizaki, ya?
Actually before coming here,
Sebelum datang ke sini,
I tried checking on Myojo Technics
aku melakukan pengintaian di Myojo Technics,
since they're under suspicion of information leaks
di mana kau mencurigai informasi dibocorkan.
and...
Dan...
Darn it.
Sial.
I felt sorry for him since he was laid off
Aku merasa kasihan padanya karena dia diberhentikan.
and this is what I get.
Dan inilah yang kudapatkan.
I should just turn him into the police.
Aku akan menyerahkan dia ke polisi.
Even if you do, he's just going to play dumb.
Dia akan menyangkalnya jika kau melakukan itu.
Then, what should I do?
Lalu apa yang harus kulakukan?
It's best to catch him red-handed.
Kau harus menangkapnya saat beraksi.
Genuine parts were stolen, correct?
Ini komponen asli yang dicuri, kan?
Yes.
Benar.
But I wonder how he took it?
Aku tidak tahu bagaimana dia bisa membawanya keluar dari pabrik.
There's a metal detector at the doorway,
Ada detektor logam di pintu masuk.
and since it's a precision device,
Karena itu untuk instrumen presisi,
it'll break if thrown out the window.
mereka akan rusak jika kau melemparkannya ke luar jendela.
What if the first floor window were used?
Bahkan dari lantai pertama?
There's no window on the first floor.
Tidak ada jendela lantai pertama di sini.
Direct sunlight is bad for precision devices.
Sinar matahari langsung sangat buruk untuk instrumen yang presisi.
Why are you dressed like that?
Hei, kenapa kau berpakaian seperti itu?
Like they say, if you want to hide a leaf,
Orang bilang jika ingin menyembunyikan daun,
hide it in the woods.
kau harus menyembunyikannya di dalam hutan.
We can keep an eye on both the entrance and the stairs from here.
Aku bisa melihat pintu masuk dan tangga dari sini.
But, why tonight?
Tapi kenapa malam ini?
It seems they're going to have an important presentation
Sepertinya mereka akan mengadakan presentasi penting
at the other company.
di perusahaan lain besok.
Things are stolen routinely on the night before.
Pencurian selalu terjadi pada malam sebelumnya.
What is it?
Apa itu?
I guess something just fell.
Itu hanya sesuatu yang jatuh.
Okay, I guess we'll start heading home then.
Baiklah, kalau begitu kurasa kami akan kembali.
Okay.
Baik.
What?
Apa?
What's the matter?
Ada apa?
Don't you smell gas?
Bukankah ini berbau seperti gas?
Gas is leaking!
Ini kebocoran gas!
It won't open?
Tidak mau terbuka?
I think it's locked from the inside.
Terkunci dari dalam.
Mr. Mouri?
Tn. Mouri?
Do you have a spare key?
Apa kau memiliki kunci cadangan?
Spare key?
Kunci cadangan?
It's an internal lock so a locksmith has to be called.
Ini terkunci dari dalam jadi harus memanggil tukang kunci.
We don't have time for that.
Kita tak punya waktu untuk itu.
Everyone, what's wrong?
Ada apa, semua?
Please break the door down.
Bantu dia mendobrak pintunya.
All right!
Baik!
Isshiki, turn off the main gas switch.
Isshiki, matikan gasnya.
Horiuchi, call the ambulance.
Horiuchi, panggilkan ambulans.
-Yes, sir! -Yes, sir!
-Mengerti! -Mengerti!
The gas pipe is broken.
Pipa gasnya rusak.
I'll go close off the main gas power switch.
Aku akan langsung mematikan sumbernya.
How is he?
Bagaimana keadaannya?
Call the police.
Panggil polisi.
All right.
Mengerti.
The victim, Mr. Tanizaki, died of suffocation.
Kami telah menemukan korban, Tn. Tanizaki, mati karena tercekik.
Suffocation, not gas poisoning?
Tercekik? Bukan keracunan gas?
Yes, strangulation marks were found on his neck.
Tidak. Ada bekas ikatan di lehernya.
He must've really struggled.
Dia mungkin melawan.
There were rope marks on the palm of his hands too.
Kami juga menemukan bekas ikatan di telapak tangannya.
On the other hand, in the bushes below the window,
Kami juga menemukan tali sepanjang 30 m
a rope about 30 m was found.
di semak-semak di bawah jendela.
Although we're waiting for forensic results,
Kami masih menunggu kabar dari forensik,
it is thought to be the murder weapon.
tapi kami yakin itu adalah senjata pembunuhan.
There were other wounds such as bleeding from the back of his head too.
Dia juga berdarah dari belakang kepalanya.
Which means he was murdered?
Apakah ini berarti dia dibunuh?
Yes.
Benar.
I heard something fall
Aku mendengar suara seperti ada yang terjatuh
just before the gas leak alarm went off.
sebelum alarm gas berbunyi.
You all heard it too, didn't you?
Kau juga mendengarnya, kan?
Yes.
Ya.
We heard it.
Aku mendengarnya.
Judging from the shoe prints on the floor and the broke gas pipe,
Dilihat dari jejak kaki di lantai dan pipa gas yang rusak,
there seems to have been a violent struggle.
perkelahian mereka pasti sangat keras.
By the way, we found this among Mr. Tanizaki's belongings.
Ngomong-ngomong, kami menemukan ini di saku Tn. Tanizaki.
Do you know what it is?
Apa kau tahu apa ini?
It's the parts of a new robot
Itu bagian robot baru
that we are currently in process of developing at our company.
yang sedang dikembangkan perusahaan kami.
To steal...
Dia pasti mencuri...
No.
Tidak.
Rather it is more to help steal.
Sebenarnya dia membantu orang lain mencurinya.
Just what do you mean?
Apa maksudmu?
The door was locked from the inside,
Dia mengunci pintu dari dalam sehingga tidak ada yang bisa masuk,
and a person from the outside was invited in.
dan mengundang orang luar masuk ke dalam gudang.
I think that's what it was.
Kurasa begitu.
But trouble came up and Mr. Tanizaki was murdered.
Tapi ada masalah, dan Tn. Tanizaki dibunuh.
He's a traitor so it serves his right.
Dia mengkhianati kita. Dia pantas menerimanya.
And who is this person from outside?
Siapa orang luar ini?
A man called Makita.
Orang bernama Makita
He works at Myojo Technics.
Dia bekerja untuk Myojo Technics.
Check on it, will you?
Bisa kau memeriksanya?
Yes, sir.
Baik.
Just in case, please tell me where you were on when it happened?
Bisakah kau memberitahu di mana kau berada saat pembunuhan itu terjadi?
I was in the president's room on the third floor.
Aku berada di ruanganku di lantai tiga.
I was in the research lab on this floor.
Aku berada di lab di lantai ini.
I went home at the usual time,
Aku meninggalkan kantor seperti biasa,
but forgot something and came back.
tapi aku sadar telah melupakan sesuatu dan kembali ke sini.
Didn't you see any suspicious people on your way back here?
Dalam perjalanan pulang, apa kau melihat sosok mencurigakan di luar?
No, I didn't.
Tidak, kurasa tidak.
You mean the perpetrator came in from outside?
Apa itu artinya pembunuhnya masuk dari luar?
The door was locked from the inside.
Yah, pintunya terkunci.
But, the window was unlocked.
Tapi jendelanya terbuka.
We may be able
Kita mungkin bisa
to solve this case faster than expected.
menyelesaikan kasus ini lebih cepat dari yang diharapkan.
Just as expected of you, Mouri!
Seperti yang diharapkan darimu, Mouri!
I hope so.
Kuharap dia benar.
That's the crime scene?
Itu TKP-nya?
The president's room.
Kantor presiden.
What's this?
Apa itu?
It's not just a plain soiled thing.
Ini bukan noda biasa.
This is...
Ini...
Come to think of it...
Kalau dipikir-pikir...
It's my robot.
Ini robotku.
You're not making fun of me anymore after today.
Ini adalah hari terakhir mereka mengolok-olokku.
Just wait and see.
Tunggu saja.
"Robot Mouse"
"Robot Tikus"
I see.
Begitu.
So, that's the story.
Jadi begitu.
"Spare Prototype Components"
"Suku Cadang Komponen Prototip"
What?
Apa?
Mr. Makita is innocent?
Makita tidak bersalah?
According to Officer Takagi's report,
Menurut laporan Petugas Takagi,
Makita is assigned to the general affairs division
Makita itu ada di bagian urusan umum
that has nothing to do with technological development.
dan tidak ada hubungannya dengan bagian teknologi.
But even the general affairs division wants information, don't they?
Pasti bagian urusan umum juga menginginkan informasi itu.
Moreover, he also seems to have an alibi.
Ditambah lagi, dia punya alibi?
What?
Apa?
As for the alibi...
Mengenai alibi...
Hey!
Hei!
Mouri?
Mouri?
Inspector, the mysteries been solved.
Inspektur, aku telah memecahkan misterinya.
Please call everyone over here.
Panggil semuanya ke sini.
Okay!
Aku mengerti.
Mr. Mouri!
Tn. Mouri.
You've figured out who the perpetrator is?
Kudengar kau sudah mengetahui pelakunya.
Yes.
Ya.
You've figured out who the killer is, right?
Dengan pelakunya maksudmu adalah pembunuhnya, kan?
Because you just said a while ago,
Tadi kau bilang
that the one who leaked information was Tanizaki.
Tanizaki yang bertanggung jawab atas bocornya informasi itu.
Actually, it wasn't so.
Sebenarnya tidak demikian.
What?
Apa?
On the contrary,
Sebaliknya,
Mr. Tanizaki was trying to catch the information leaker with his own hands.
Tanizaki berusaha menangkap orang yang membocorkannya.
What did you say?
Apa?
Mr. Tanizaki's mouse robot was actually a security equipment.
Robot tikus milik Tanizaki sebenarnya adalah alat keamanan.
No way!
Tidak mungkin!
What?
Apa?
This was indeed a well-made robot,
Itu adalah robot yang dibuat dengan cukup baik.
that it could recognize the perpetrator with its sensor.
Itu bisa mengidentifikasi pelakunya menggunakan sensornya.
That's impossible!
Tidak mungkin!
No AI could possibly recognize a perpetrator.
AI tidak akan bisa mengidentifikasi pelaku.
She's right. This is no time for jokes.
Dia benar. Ini bukan saatnya untuk bercanda.
It sure can, though.
Tapi robot itu bisa melakukannya.
You're the perpetrator, aren't you?
Kau orangnya, bukan?
Mr. Kazuomi Isshiki.
Tn. Kazuomi Isshiki?
Ridiculous.
Ini konyol.
Mr. Mouri, you operated the mouse, didn't you?
Tn. Mouri, kau yang membuat robot itu melakukannya?
No, I didn't.
Tidak.
The sensor on the robot reacted to a certain thing
Sensor robot merespon pada sesuatu
that is stuck to your shoe.
yang menempel di sepatumu.
What's on my shoe?
Apa yang ada di sepatuku?
That ink on the tip of your shoe!
Tinta di ujung sepatumu!
I'm back.
Aku kembali.
What seems to be the matter?
Apa yang terjadi?
Mr. Isshiki, didn't you notice?
Tn. Isshiki, apa kau tidak menyadarinya?
That the same thing happened to you
Hal yang sama terjadi padamu
when you snuck into the room.
saat kau menyelinap ke kamar.
I got this at home.
Aku terkena tinta ini di rumah.
Did you have the special ink that reacts to the sensor at home?
Kau menyimpan tinta khusus yang dapat direspon oleh sensor ini di rumah?
Mr. Tanizaki thought it out
Tn. Tanizaki yang merancang robot itu,
so that the perpetrator wouldn't be able to get away with it.
jadi pelakunya tidak mungkin bisa lolos.
Okay. I confess.
Baiklah. Aku mengaku.
I'm the one who stole information.
Akulah yang mencuri informasinya.
Is the person that you gave the information
Apakah orang yang kau beri informasi
that you stole Mr. Makita of the general affairs division
bahwa kau mencuri Tn. Makita dari divisi urusan umum
at Myojo Technics?
di Myojo Technics?
No. I gave it to Hiraguchi of the development section.
Tidak. Aku memberikannya pada Hiraguchi dari bagian pengembangan.
This was for the money.
Aku melakukannya untuk uang.
For him, it was to get promoted.
Dia melakukannya untuk karirnya.
So, who was Tanizaki seeing?
Lalu kenapa Tanizaki bertemu dengan mereka?
According to Mr. Makita,
Menurut Tn. Makita,
he was asked when the next presentation would be held.
dia bertanya soal tanggal presentasi mereka selanjutnya.
He wanted to know in order to trap the perpetrator
Dia ingin tahu untuk menjebak pelaku
who leaked the information.
yang membocorkan informasi.
That's why I told him to postpone it
Itu sebabnya aku bilang untuk menundanya,
and yet...
tapi...
Darn it!
Sial!
But, I didn't kill him.
Tapi aku tidak membunuhnya!
We got into a struggle and I hit his head.
Aku memukulnya saat kami bertengkar,
But, I didn't strangle him.
tapi aku tidak mencekiknya.
It's true.
Itu benar.
Then who did?
Lalu siapa yang melakukannya?
One of the two, who are over there, right?
Mungkin salah satu dari mereka.
What?
Apa?
I was outside.
Aku ada di luar.
If it were someone from outside, I would've seen the perpetrator flee.
Aku bisa melihat pelakunya kabur jika mereka adalah orang luar.
But I didn't see anybody.
Tapi aku tidak melihat siapa pun.
That doesn't make us the perpetrator, though.
Ya, tapi itu bukan berarti kami yang melakukannya, kan?
She hated Tanizaki.
Dia membenci Tanizaki.
Just because I didn't like him, it doesn't mean that I would kill him.
Aku tidak akan membunuhnya hanya karena aku tidak menyukainya.
Then, it's the president.
Kalau begitu pelakunya adalah presiden.
He thought that Tanizaki was the one who leaked information
Kau berpikir kalau Tanizaki yang membocorkannya
and figured he was betrayed. Therefore, he killed him.
dan membunuhnya atas pengkhianatannya.
I'd never do such a thing.
Aku tidak melakukannya.
At any rate, Mr. Mouri, please tell us who the killer is.
Bagaimanapun juga, Tn. Mouri, tolong beritahu kami siapa pelakunya.
Sure.
Baiklah.
I will explain what happened in chronological order.
Izinkan aku untuk menjelaskan alur kejadiannya.
Mr. Isshiki, before leaving the company,
Tn. Isshiki, sebelum meninggalkan kantor,
you hid the parts in this room.
kau menyembunyikan komponen di ruangan ini.
You chose this room because nobody usually uses it.
Kau memilih ruangan ini karena biasanya tidak digunakan oleh siapa pun.
In order to make it possible to come in from outside,
Agar bisa masuk dari luar,
you unlocked the window.
kau membuka jendelanya.
Next you got ready the rope that you would hang outside.
Kemudian kau mengambil tali untuk digantungkan di luar jendela.
Where was the rope hooked onto?
Di mana dia mengikatkan talinya?
There is nowhere he could've hooked the rope onto on the outside fence.
Tidak ada apapun di luar yang bisa diikatkan oleh tali.
So, he hooked it on inside the room.
Jadi, dia mengaitkannya di dalam ruangan.
On the gas pipe.
Di pipa gas.
What?
Apa?
He wound the rope around under the gas pipe,
Setelah mengikat tali di sekitar pipa gas,
and then he pulled the to edges of the rope
lalu dia menarik ke tepi tali
through the space in the ventilation fan
melalui celah di kipas ventilasi
right above the hot water heater
tepat di atas pemanas air panas
and made the rope hang outside.
dan membuat tali menggantung di luar.
That's why he needed a 30 m rope.
Itu sebabnya dia membutuhkan tali sepanjang 30 m.
This way, after everything is completed,
Dengan cara ini, setelah semuanya selesai,
he can retrieve the rope from below
dia bisa mengambil talinya,
by just pulling it.
dengan menarik salah satu ujung talinya dari bawah,
There would be no evidence left behind
membiarkannya melakukan pencurian yang tak terhitung banyaknya
and he could steal repeatedly.
tanpa meninggalkan bukti apapun.
So after all preparations has been completed,
Setelah semuanya siap,
Mr. Isshiki leaves the company once.
Tn. Isshiki meninggalkan kantor.
Then after he sneaks back to the company again,
Dia diam-diam kembali
he hides below the window and wait.
dan menunggu di bawah jendela.
When the time is right,
Dia menunggu saat yang tepat
he climbs up the wall,
untuk memanjat tembok
and enters through the window.
dan memasuki ruangan melalui jendela yang dia biarkan tidak terkunci.
Mr. Isshiki didn't notice the robot
Tn. Isshiki tidak memperhatikan robotnya
because he was surprised by something.
karena dia terkejut oleh hal lain.
It was, Mr. Tanazaki, who was in the room.
Tn. Tanizaki yang ada di dalam ruangan.
Mr. Tanizaki, who realized that you'd come in to steal
Mengetahui pencurian akan terjadi malam ini
because the presentation is tomorrow,
karena presentasi dijadwalkan besok,
found the parts that you had hidden
Tn. Tanizaki menemukan komponen yang disembunyikan
and was waiting for you in hiding.
dan menunggumu dalam persembunyian.
He locked the door from inside
Dia mengunci pintu
so that the perpetrator couldn't flee.
sehingga pencuri tidak bisa melarikan diri.
Then Mr. Tanizaki and Mr. Isshiki got into a struggle.
Kemudian Tn. Tanizaki dan Tn. Isshiki berkelahi.
Mr. Tanizaki, who was struck,
Tn. Tanizaki mulai berdarah dari kepalanya
bled from the back of his head.
saat dia dipukul.
Mr. Isshiki, who was flustered,
Terganggu oleh ini,
fled the room.
Tn. Isshiki kabur dari kamar.
At this time,
Saat itulah pipa gas,
the gas pipe that supported the rope repeatedly,
yang telah menahan talinya berkali-kali sebelumnya
finally gave out.
putus karena bebannya.
Mr. Isshiki almost fell.
Tn. Isshiki hampir jatuh.
But, he miraculously made it through safely.
Namun secara ajaib, dia berhasil selamat.
Mr. Isshiki who made it to the ground,
Setelah mencapai tanah,
pulled the rope towards himself
Tn. Isshiki menggulung talinya
and into the thicket where he hid it.
dan menyembunyikannya di semak-semak.
You decided to go back to the company
Kau kembali ke kantor
because you were worried about Mr. Tanizaki, who you strucked.
karena kau mengkhawatirkan Tn. Tanizaki, yang kau pukul.
Exactly.
Benar.
But, I had no idea that a murderer was in the company.
Aku tidak tahu kalau ada pembunuhan di kantor.
What kind of trick was used?
Trik apa yang kau gunakan?
What was the murder weapon?
Apa senjatanya?
Mr. Isshiki.
Tn. Isshiki.
What is it?
Apa?
Didn't you think of what prevented you from falling?
Apa kau tidak penasaran kenapa kau bisa selamat?
What do you mean?
Apa maksudmu?
You didn't fall
Kau berhenti jatuh
because Mr. Tanizaki grabbed the rope.
karena Tn. Tanizaki memegang talinya.
But unable to endure the weight,
Namun, dia tidak dapat menahan berat badanmu.
the rope got stuck on Mr. Tanizaki's neck.
Talinya kemudian menjerat leher Tn. Tanizaki.
And he was suspended into the air.
Dan dia terangkat dari lantai.
That's a lie!
Kau berbohong!
I'm sorry but it's true.
Sayangnya, itu benar.
The footprints on the floor.
Jejak kaki di lantai.
The hot water heater
Pemanas air panas
and the rust that was found on Mr. Tanizaki's back,
dan karat yang ditemukan di punggung Tn. Tanizaki,
as well as the blood that was found on the ventilation fan
Dan terlebih lagi, darah pada kipas itu
is evidence.
yang membuktikannya.
Mr. Isshiki, Mr. Tanizaki lost his life
Tn. Isshiki, Tn. Tanizaki kehilangan nyawanya
because of the series of crimes you committed.
karena serangkaian kejahatan yang kau lakukan.
Please forgive me!
Tolong maafkan aku!
Forgive me!
Maafkan aku!
It doesn't look like a robot at all.
Sulit dipercaya kalau itu adalah robot.
It even feels real.
Bahkan terasa seperti yang asli.
Then, the one on my head is...
Lalu yang ada di kepalaku...
Stupid.
Bodoh.
Just who are you calling stupid?
Siapa yang kau sebut bodoh?
I'm the famous Detective Kogoro Mouri, you know?
Aku detektif terkenal, Kogoro Mouri, tahu?
Then why can't you tell the difference?
Kalau begitu, seharusnya kau sudah menyadarinya.
"Next Episode" -Yeah, you got a bump...
"Episode Selanjutnya" -Kau benar. Ada benjolan...
I'm going to get that guy and turn him in to the police.
Kukira aku bisa menemukan orang itu dan menyerahkannya ke polisi.
Of course we'll help.
Tentu saja kami akan membantu.
It hurts...
Aduh...
Darn it.
Sial.
How'd I get here?
Bagaimana aku bisa ada di sini?
You don't even remember your name?
Kau bahkan tidak ingat dengan namamu sendiri?
No, not at all...
Tidak...
Don't tell me he's the robber on the run?
Apakah kau seorang perampok yang sedang dicari?
Next Conan, "The Two Who are Born to Meet"
Selanjutnya dalam Conan, "Dua Yang Terlahir Untuk Bertemu"